si existe un archivo con ubicaciones.txt el programa tiene que empezar directo con el submenu
las funciones de cerrar todos los archivos menos materiales
si no existe el archivo de materiales, escribirlo con todos los valores en 0
falta:
    MENU:   
        modificar edificio por nombre
        listar todos los edificios
        guardar y salir
    SUBMENU:
        1. construir edificios por nombre
        2. listar mis edificios construidos
        3. demoler un edificio por coordenada
        4. atacar un edificio por coordenada
        5. reparar un edificio por coordenada
        10. recolectar recursos producidos
        11. moverse a una coordenada (no funciona)
        13. guardar y salir
